Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003eAbattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec la loi de Trafalgar et
have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils étaient piégés
with the entire island.
<i\u003eEn plus de cela, il a mis des prix sur
the heads of Luffy and 11 others,
et maintenant ils sont chassés
by all the citizens.
<i\u003eEt avec les chapeaux de paille qui se battent
the Don Quixote Family fiercely,
Luffy et Law se dirigent
to the Royal Palace!
<i\u003eCependant, Sugar se rapproche de Luffy
and Law with her evil intention...
<i\u003eNi Trafalgar Law ni
Monkey D. Luffy know me.
It's easy to approach them.
Hey, Luffy!
<i\u003eLes mers sans toi ,
I don't ever wanna see that!
I see them!
Attaque spéciale à longue portée ! Ver de sac !
Quoi ?
Sugar-sama!
Oh non ! Elle s'est encore évanouie !
If you're all right,
just go ahead!
Nous sommes là, Mingo !
Laissez-moi m'en assurer.
Juste au cas où je me trompe.
Vous deux , qu'est-ce que tu es venu ici pour?
Pour te botter le cul !
Pareil ici!
Je suis déçu...
<i\u003e"La colère éclate !
Luffy and Law's Ultimate Stratagem!"
Quoi ?!
LE PLATEAU - EMPLACEMENT DU
PALAIS ROYAL - NIVEAU 3
Je pensais que c'étaient des jouets géants...
...mais chacun d'eux était en fait
composé de huit personnes
Ils ont transformé leurs propres soldats en jouets ? !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Comment ont-ils pu faire ça à leur propre peuple ? !
Pas question...
Le sucre s'est encore évanoui ? !
Sugar-sama!
Sugar-sama, stay with us!
Sugar-sama!!
C'était terrible!
Nous pensions que nous vivrions comme des jouets
pour le reste de nos vies !
Ce ne serait pas !
Nous allions te renvoyer
dès la fin de la bataille, bien sûr.
C-C'est ce que je pensais !
--Bien d'entendre ça!
--Je suis soulagé!
Of course, we didn't even remember...
...their existences.
D'accord!
Ma barrière est complètement rechargée !
Je ne vous laisserai pas monter plus loin !
Tu penses que tu as eu raison de moi
juste parce que les jouets sont partis ? !
Cette confiance sans fondement que vous avez,
Je vais la briser en morceaux !
Je ne te laisserai pas gêner Luffy !
Je vais éliminer un cadre de
la famille Don Quichotte
et devenir encore plus populaire !
LE DERNIER ÉTAGE DU PALAIS ROYAL
Bellamy !
Vous souciez-vous de lui ?
Je pensais que vous vous étiez disputés
à Mock Town.
Quand êtes-vous devenus amis ?
Hé! Hé!
Lorsque?! Lorsque?!
Hé! Lorsque? Lorsque?
Lorsque?! Hé, hé !
Tu es un imbécile délirant !
Ecoutez. L'époque où les pirates
rêvaient est révolue !
Oubliez le passé !
Lâchez Bellamy !
C'est...
... au gagnant de décider !
Cet imbécile est venu se faire tuer par moi.
N'est-ce pas, Bellamy ?
Vous avez participé au concours du Colisée
pour devenir cadre de ma famille.
Mais vous avez été battu pathétiquement.
C'est plus qu'une raison suffisante pour être tué
mais je t'ai donné une autre chance.
C'est-à-dire, si vous tuez Chapeau de Paille,
Je ferai de vous un Exécutif.
Mais vous avez encore échoué donc vous serez tué.
Tu ne penses pas, Bellamy ?
Je vais monter à bord du
vaisseau de Doflamingo pour traverser
la "vague sauvage" qui arrivera tôt ou tard.
Doflamingo est mon héros pirate
I'm done picking on you.
depuis que je suis enfant.
Je ne peux pas trahir Doflamingo !
Je l'admire !
C'est ainsi que vous prenez vos
responsabilités, n'est-ce pas ?
Bellamy.
Tu m'as idolâtré de ta propre volonté
et tu as désespéré quand les choses
ne se sont pas passées comme tu l'aurais souhaité.
Les gens ne peuvent pas changer leur nature.
Peu importe jusqu'où vous allez,
vous n'êtes qu'un voyou bon marché.
Bellamy !
Qu'est-ce que tu dis?!
Bellamy a changé !
C'est bon maintenant...
Juste...
...tue-moi... déjà...
Lâche Bellamy !
Hey, Straw Hat-ya!
Mingo!!
Désolé, Bellamy !!
N'étions-nous pas d'accord sur cela plus tôt ?
votre colère ou votre haine,
Straw Hat-ya! If you show
vous donnez à l'ennemi ce qu'il veut !
Retenez-vous ! Remuer nos émotions est...
...sa tactique.
Si vous perdez votre sang-froid, vous pourriez vous faire tuer.
Comme j'ai failli le faire lors de la première bataille.
Doflamingo est
un homme au cœur de fer et impitoyable.
Il est toujours à la recherche d'une
chance de vous avoir !
En face de ton ami mourant...
Tu lui as donné un coup de pied ! N'est-ce pas? Oui!
Vous venez de lui donner un coup de pied !
Toi idiot!
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Ne l'écoutez pas !
Comment oses-tu dire que j'ai un cœur de fer !
Law, je n'ai pas le cœur de fer comme tu le penses.
Je suis assez en colère.
Pensez à ce que vous avez fait.
D'abord, vous avez commencé par détruire
le SADmachine de fabrication.
Ensuite, vous avez mis la main sur
Vergo et Monet
et kidnappé César.
Plus tard, ici à Dressrosa,
vous avez libéré les jouets dans tout le pays.
Vos associés tentent de détruire l'usine SMILE
même maintenant !
J'en ai déjà assez !
Je souris juste parce que
Je ne peux pas être plus en colère !
Et le pire, c'est que tu penses pouvoir me tuer.
Ça a été désastreux depuis que vous êtes arrivés.
J'ai l'impression de revivre le désespoir d'il y a
13 ans !
Si cela n'était pas arrivé,
je ne me serais pas présenté
devant vous comme ça !
Si cela ne s'était pas produit,
tu serais ici en tant que troisième Corazon !
Chevalier noir!
Encore le clone ? !
Alors, je me battrai...
...le vrai !
Bellamy ? !
Hé, pourquoi fais-tu ça, Bellamy ?!
J'ai dit désolé pour ce que j'ai fait !
Il est manipulé !
Je suis désolé, Chapeau de Paille...
Straw Hat-ya!
S'il te plait...
...arrête-moi !
Commodore...
...Câlin !
Une version allégée de King Punch !
LE PLATEAU - LOCALISATION DU PALAIS ROYAL - NIVEAU 2
L'ARMÉE DU COLISÉE CONTRE LA FAMILLE DE DON QUICHOTTE
Destruction Cannon !
Talons hauts guillotinés !
Votre Destruction Cannon peut
détruire n'importe quoi, n'est-ce pas ?
Ah ! Je l'aime aussi!
Destruction!
Tonne, tonne...
Étau de dix tonnes !!
Tu es ma cible !
Quoi?!
Je vais t'assommer !
Barrière-Barrière ! Coup de Barrière !
Mil Fleurs !
Gigantesco Mano !
Ecrasez !
Lame de Beauté ! Table ronde!
Señor !
LA FABRIQUE DU SOURIRE
Allez !
Super!
C'est inutile...
J'ai cru sentir une douce brise.
Non!
--Tellement dur !
--Tellement cool, Señor !
Vous êtes trop dur !
Vous l'apportez cette fois !
Donnez-moi plus que ça...
Cela ne me contreviendra pas du tout !
J'ai cru qu'une chenille rampait
sur ma joue !
--Il est génial!
--Fraland !
LE PLATEAU - LOCALISATION DU
PALAIS ROYAL - NIVEAU 4
Je ne sais pas comment tu le connais mais...
...si tu veux l'arrêter,
tu dois l'assommer !
Faites-le ! Chapeau de paille!
Je ne peux pas faire ça !
Tu es mon ami!
Tu vas bientôt mourir...
C'est pas une mauvaise façon de mourir, hein ?
Tu te souviens
de ce que je t'ai dit une fois, Law ?
Les faibles n'ont pas le choix de la façon dont ils meurent !
Ce bâtard!
Nous sommes arrivés jusqu'ici
mais tu ne nous combats toujours pas toi-même ? !
Tra-gars !
Je vais lui botter le cul maintenant !
Il me fait chier !
Idiot! Je vous ai dit que c'est notre ultime stratagème !
Je t'ai aussi dit de ne pas t'échauffer !
Je vais le faire maintenant ! Gum-Gum...
Imbécile !
Je t'apprendrai une leçon plus tard !
Il va attaquer Law !
Tu deviens fou, Chapeau de Paille ? !
C'est marrant!
Chambre!
Pagaille!
...Buse!
Doffy !
Couteau radio.
Vous êtes aussi...
...de cette génération !
Straw Hat-ya! You're the worst!
<i\u003eRéussir leur stratagème délicat,
<i\u003eCependant, lorsque Doflamingo,
lance d'horribles contre-attaques</i\u003e</i\u003e
Luffy and Law go on an offensive!
<i\u003eLuffy et Law apprennent
who's anger hits its peak,
Au prochain épisode de One Piece !
and corners the two again,
« Une famille noble ! La véritable
the shocking truth of the Warlord Doflamingo!
identité de Doflamingo ! »
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com